Министр Туризма Израиля Ярив Левин Встречается С Пророком Т.Б. Джошуа
Добро пожаловать в Израиль! Добро пожаловать в Иерусалим - хотя я знаю, что это для вас почти второй дом.
Спасибо вам.
И, конечно же, добро пожаловать в Министерство Туризма.
Должен сказать, что я читал о вашей деятельности, и прежде всего хочу сказать вам - спасибо.
И я очень ценю
видеть вас в качестве выдающегося лидера, который говорит обо всем громко и ясно, и делает это конкретно.
Те, кто следуют Истине в трудные времена, я верю, что в конце концов о них будут помнить, как о настоящих лидерах.
Мы видели это в прошлом, в истории, и это относится также и к тем временам, в которые мы живем.
Я лично считаю, что для нас в Израиле, поскольку мы живем здесь, на Святой Земле,
делать все возможное, чтобы каждый верующий - Еврей, Христианин или Мусульманин, мог приезжать сюда,
посещать Святые места, молиться и делать все, что он захочет, и делая это, чувствовать себя в безопасности,
- это не просто обязанность, но и привилегия, большая привилегия, которая нам дана,
чтобы сделать все это возможным.
И я действительно верю, что когда мы даем людям возможность приехать сюда и увидеть все своими глазами,
и ощутить все это - это нечто гораздо большее, чем возможность просто посетить место, но это настоящее жизненное переживание.
Я верю, что каждый кто приезжает сюда, возвращается в свою семью, к своим людям другим, лучшим человеком.
И в этом аспекте я думаю, если нам удастся упростить приезд сюда большему числу людей,
это не только вопрос туризма, но я считаю, это также вопрос того, чтобы действительно дать людям
то, что является дополнительной ценностью для жизни, и то, что, таким образом, будет выполнением, как я уже говорил, нашего обязательства.
Нам повезло, что мы в том месте, где мы можем это сделать.
И в этом аспекте я действительно верю в возможность того, что мы можем сделать для туризма из Африки в целом
и, в особенности, для Нигерии.
Я считаю, что мы очень далеки от использования этой возможности.
Я верю, что мы можем сделать намного больше, чтобы это осуществить.
Теперь у нас гораздо лучше налажено сотрудничество с Министерством Внутренних Дел по вопросам виз и тому подобное.
Я действительно готов и нахожусь в вашем распоряжении, чтобы услышать, что вы от нас ждете.
Спасибо вам.
Министр, я хочу поблагодарить вас за эту великую честь, за то, что вы уделили нам время.
Так что спасибо вам большое.
Я много лет приезжаю в Израиль, это мой дом.
У нас есть несколько туристических агентств в Израиле, которые специализируются на паломничестве - в создании определенного рода пакетов,
которые позволяют людям действительно посещать самые важные места и делать это осмысленно.
Я хочу поблагодарить вас, министр, за ваше время и вашу любовь.
Мы находимся в вашем распоряжении, и мы действительно готовы помочь.
Спасибо вам.
Мы рассматриваем это как очень, очень важную инициативу.
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если есть что-то, в чем, как вы полагаете, мы можем вам помочь.
Спасибо вам.
Просто скажите нам.
Большое вам спасибо.
Министр Туризма Израиля Ярив Левин Встречается С Пророком Т.Б. Джошуа
Я - Ярив Левин, министр туризма государства Израиль.
У меня только что была очень, очень важная встреча с Пророком Джошуа.
Для меня было большой честью познакомиться с ним.
Итак, Святая Земля ждет вас.
Израиль ждет вас.
Пожалуйста, приезжайте сюда.
Добро пожаловать!
Я - Ярив Левин, Министр Туризма Государства Израиль.
Я призываю вас: пожалуйста, продолжайте смотреть Emmanuel TV!
Оно того стоит.
Пророк Т.Б. Джошуа Встречается С Главным Раввином Израиля, Раввином Давид Лау В Иерусалиме
Очень приятно.
Спасибо вам.
Главный Раввин Израиля, Раввин Давид Лау Принимает У Себя Пророка Т.Б. Джошуа В Иерусалиме
Это ваш дом, значит мы братья.
Это мой дом, я рад с вами познакомиться.
Но у меня есть привилегия, что я здесь родился.
Главный Раввин Израиля, Раввин Давид Лау Принимает У Себя Пророка Т.Б. Джошуа В Иерусалиме
Спасибо вам, и я рад, что вы уделили нам ваше время.
То, что вы чувствуете себя здесь, как дома…
Вы знаете, что в Библии можно найти изречение, в котором говорится:
Это сказано о Сионе, сказано о Иерусалиме:
вот человек и человек, который родился в этом месте.
Наши мудрецы объясняют, почему Библия говорит: человек и человек.
Почему дважды?
Объяснение такое: первый человек - тот, кто родился здесь, а второй - тот, кто родился здесь духовно.
Для того, чья мечта чувствовать себя здесь как дома, - это то же самое, что для того, кто родился здесь.
То, что Библия пытается сказать: есть кто родился и физически, и духовно.
И есть также, кто родился только духовно.
Я один из детей, которые рождены духовно, но я не родился физически.
А вы родились и физически, и духовно.
А поэтому мне нужны ваши слова, потому что я знаю много людей, которые родились здесь, но только физически.
Они забыли о духовном рождении.
И поэтому ваши теплые слова помогут мне объяснить людям, насколько важно родиться духовно и быть здесь.
Спасибо вам.
Это очень, очень красивое место.
И мне выпала большая честь видеть вас здесь и слышать ваши слова.
Я хочу сказать вам еще одну фразу.
Это - место, где вы можете найти самых разных людей.
В прошлом году я был в Южной Африке, и меня спросили о различиях между людьми -
будь то Мусульманин, Христианин, Еврей, или чернокожий, или белокожий.
И я ответил им, что в любой больнице Израиля, в любом ведомстве Израиля, можно увидеть среди них
людей, которые лечат, и людей, которые нуждаются в лечении,
можно увидеть стоящие рядом кровати - люди находятся вместе, помогают друг другу.
Это не зависит от того, Еврей вы или Мусульманин, чернокожий вы или…
- Еврей или Язычник.
Совершенно верно, совершенно верно.
Спасибо вам.
Еще, что уникально в больницах Израиля,
что мы заботимся обо всех, и все заботятся обо всех.
Так что, можно найти медсестер и врачей, которые могут быть Арабами или Христианами, или Евреями,
и можно найти больных людей, которые также могут быть Арабами, Христианами или Евреями.
Это значение Святой Земли.
Да, это Святая Земля.
Святая Земля принимает каждого.
Все хотят быть святыми.
Поэтому в Библии вы можете найти другое изречение, в котором говорится: мы все дети Бога.
Так что, поэтому, я и вы, и он, и она - мы все дети одного Отца.
Одного Отца.
Вот почему, я сказал вам, что мы братья.
Теперь вы можете увидеть это в Библии.
Спасибо вам.
Двадцать восемь лет назад кто-то из Израиля отправился в Нигерию, чтобы создать что-то в сфере телекоммуникаций, компьютеров, телефонов.
С его самолетом произошла катастрофа и все 143 человека погибли.
Да, самолет разбился.
Его жена находилась в городе, где я был Главным Раввином,
и она позвонила мне, и спросила, что делать.
Она не знала точно, умер ее муж или нет.
Она ничего не знала о том, должна ли она оплакивать его или нет. Она не знала.
А подробности – о них вы ничего не могли узнать.
Я отправил человека из Израиля в вашу страну,
и он поехал туда. Он нашел таксиста, которого звали Звулун.
Я помню это имя 28 лет.
Мы поговорили. Таксист отвез его в аэропорт.
Мы поговорили о происшедшем. Я узнал все детали и сказал ей, я уверен, что он умер.
И из-за этого она смогла выйти замуж за другого.
Это было что-то удивительное; но, вы знаете, 28 лет назад связь не была такой доступной, как сегодня.
Это Нигерия, они любят иностранцев.
Когда они видят, что вы не нигериец, а из другой страны, они готовы умереть за вас.
Я это почувствовал, я это почувствовал; это помощь была такой теплой.
Я очень, очень благодарен за это.
Главный Раввин Израиля, Раввин Давид Лау Принимает У Себя Пророка Т.Б. Джошуа В Иерусалиме
Для меня, как Главного Раввина Израиля, очень большая радость встретиться с вами
и узнать, сколько много вы сделали, отдавая всю свою жизнь и свои силы,
и думая о других людях в мире.
Это очень, очень приятно узнать.